# School
破解校园网学生密码


“”“
author:Chris Su
time:2018-05-01
微信:sggggs1017
邮箱:993285153@qq.com
”“”


(一)使用方法
  （1）安装python3 requests BeautifulSoup
   (2)运行getPass2.py即可



(二)文件说明

    getPass2.py   主程序
    muc_17_user.txt   学生账号
    mucpass.txt   破解成功后的账号密码存储文件
    pass_normal_dict.txt  常用密码词典。您可自行添加网民常用密码，或者自动生成密码。每行一个密码。
    
    
    
    
（三）郑重声明.本代码供学习使用，请勿滥用于破解其他网站的密码。做一个遵纪守法的好公民。如您自行使用本代码获取到他人信息甚至用于违法违规途径，
    所有后果与本人无关。希望大家能一起构建一个和谐安定的社会，尊重他人隐私，爱护自己，不做违背道德的事。如此代码严重伤害到您的利益，请直接
    微信联系本人，沟通后会对代码进行处理。   









